[ダーク・ロマンス］
[第16話］
もしもし？
海外のネットワークで見つけたんだ。
普段は穏やかで上品な印象のヤンさん。
彼女がプライベートであんなにワイルドなプレーをするとは思わなかった。
あの男は誰だ？
このビデオを使いますか？
彼女を執拗に辱める
そして一生、あなたの前で頭を上げられなくさせる？
これはあなたが思いつく低レベルのメソッドですか？
安全なaltアカウントを使用する
を投稿する。
彼女はあなたの妻だ。
ピュロスの勝利を恐れないのか？
どうして彼女が私の敵になるんだ？
敵
守る
と抵抗する。
やるべきこと
は彼女に逆らえない、
しかし、ポジションを見つける
彼女はいつもあなたを尊敬している。
彼女があなたを見上げるとき
そしてあなたを必要としている、
そうやって、すべての関係を自分のものにするんだ。
彼女があなたの立場に疑問を投げかけたとき、
彼女に反論してはいけない、
しかし、彼女に認めさせる
彼女は下のポジションにしかいられない。
そうすれば、彼女は進んであなたを尊敬するようになる。
これもそうだ。
どうやって彼女を尊敬させるんだ？
今日のレッスンは以上だ。
あまり言いすぎると、消化しきれなくなると思う。
待て、待て、待て。
もうひとつ質問がある。
あなたのタトゥーはなぜメドゥーサなのですか？
メドゥーサを見た人は皆、こう思うのではないだろうか。
石になる？
でも結局、ペルセウスに首を切られた。
そして彼の勲章となった。
もしもし？
ヤン・リン
ネットでその投稿を見たことがある？
何のポスト？
見てもらうために送るよ。
[実はXで見たんだ。］
（静流の声） 女教授が元夫と一緒にいる時の 蒸し暑いビデオよ
（静流の声） こんなに乱暴なのに、他人の暴行を告発するの？
[たぶんインテリ]
（静流の声） ストレス解消法が独特なだけ
（静流の声） どうしてあんな人が教授なの？
警察
すみません、ヤンさん。
実はね、
あの日、欧陽娜たちを捕まえたときのことだ、
その場ですべてのビデオを没収した
漏れを防ぐ。
しかし、私はこう思う。
彼らが演奏していた時だ、
をアップロードしていた。
そして、これを投稿した人物はとても狡猾だ。
彼が投稿したビデオの中で、
ふたりの顔を...
とプライベートな部分が少しぼやけている。
だからこの行動
犯罪を構成するものではない。
せいぜい民事上の侵害だ。
と主張しなければならない。
名誉侵害
そして自分自身のプライバシーを守る権利。
待ってくれ。
あの人たちは無責任すぎる。
それはナンセンスだ
そこにある。
実は、本当に不思議なんだ。
サイバーセキュリティの同僚からもらった記録を読んだ。
この投稿にある多くのアカウント
やみくもにあなたを中傷する
が登録されたばかりだ。
同じコンテンツを繰り返し使う
しばらくの間、より多くの注目を集めるために。
どういう意味ですか？
ヤンさん
よく考えてほしい、
最近ありますか
誰か怒った？
そして、私はこの人のように感じる
あなたのことはよく知っているはずだ。
私は誰かを怒らせてしまった。
しかし、彼はそれに値した。
忘れろ。放っておけ。
そうだね。
ルオ・リャンは大丈夫なのか？
このビデオをご存知ですか？
前にも説明したんだ。
羅...
誰が？
I...
少し前に結婚したんだ。
本当に？
おめでとう、おめでとう。
まあ、そうだね。
見て、
特にこういう時はね、
ご主人はあなたを支えるべき
しっかりとしたサポートとして、
そうだろう？
それこそが真の信頼性というものだ。
私は駅でたくさん見てきたわ。
多くのカップルは犬猿の仲
些細なことで。
ご主人に何か質問があれば、
私に電話するように言ってくれ
私は彼にすべてを明確に説明する。
でも、この2日間は出張なんだ。
でも、大丈夫だよ。
サイバーセキュリティーの同僚に頼んでおくよ
フォローする。
彼は...
彼はしない。
そうだね、
ルオ・リャン博士
は仁心病院の精神科医である。
彼の専門は、人々を支援することである。
心理カウンセリング付き
彼は絶対にしないよね？
彼はしない。
[李海公安局青州分局三街派出所］
もし知っていたら
あのクズどもはこのビデオをネットに投稿するだろう、
私だったら、こんな混乱に巻き込まれることはなかった。
自分で選んだことだ。
あなたとは関係ない。
私はあなたを巻き込んでしまった。
そんなこと言わないで。
僕は男だ。
彼らが何を言おうと関係ないだろう？
傷ついているのはあなただ。
それでも大学に戻って教えなければならない。
まあ...
しかし、私は思う、
李巡査は次のように語っている。
ビデオは削除された、
少ないかもしれないが
見たことがある。
だから考えすぎないことだ。
そして
戻る
と羅亮に明確に説明した。
だから、君たち2人は...
とにかく、今はジアレが僕の代わりを務めてくれる。
心配しないで。
会議があるので、先に帰ります。
D考えすぎないこと。
バイバイ。
[李海公安局青州分局三街派出所］
ルゥ
私のためにデータを見てください。
私たちは中年だ。
腎臓に負担をかけないようにね。
あなたは今、ワイルドなプレーをしている、
でも、あなたの身体はそれに耐えられない。
迷子になれ。
いい意味だよ。
私と分かち合ってください。教えてください。
何してるの？同僚だよ！
ルー・イーフォン
いい度胸だ。
面白いですか？
ジョークが面白いだけ
関係者が面白いと思えば。
君に言っているんだ、
もしルゥがあんなにいい男じゃなかったらね、
彼はあなたをセクハラで訴えることができる！
だ、だめだ。
私たちは同僚だ。
その必要はない。
まあ...
何を見ているんだ？
李さん、今すぐ彼に謝ってください。
まあ...
ルゥ
ごめんなさい.
私を許したということですか？
どう思う？
そうだ。
イエスかノーか？
私がはるばる気象局まで来たと思う？
誰かと大喧嘩する
遊びで？
まだお腹が空いているんだ。
じゃあ、食事に連れて行ってあげるよ。
食べ物のことではないのは分かっている。
分かっている。
ただ...
どんな理由があってもね、
私がどう説明しようとも、
私が間違っている。
私は本当に嫌な奴だった。
ごめんなさい.
それに、僕は言葉が苦手なんだ、
そして、どう甘く話せばいいのかわからない。
だって、僕の可愛い言葉は君ほど甘くないから。
まあ、好きにしてくれ。
ただ、私を無視しないでほしい。
私が望むことを何でもする？
そうしたら、残りの人生を僕と埋め合わせできるよ。
それなら決まりだ。
正気か？
約束する約束する。
私はあなたをとても大切に扱うことを約束する。
そして...
わかった、わかった。
明日は週末だ。
両親があなたに会いたがっている。
突然ですか？
私はまだ準備ができていない。
両親は何を食べるのが好きなんだろう？
両親が今、何を好んで食べているかなんて心配しなくていい。
今、お腹が空いているんだ。
スパイシーな串鍋。
鶏の足で。
オーケー。
そのうちの2人だ。
2ジン。
お母さんの名前は何暁、
ディアナンより
当時はチェンユーに住んでいたんだろう？
以前、あなたのお父さんに連絡したことがある、
しかし、彼は
過去を語りたがらない。
当時はほとんど家にいなかったという、
だから、細かいことはよくわからない。
だから君の連絡先を教えてくれたんだ。
そうだ。
彼はいつも金儲けに忙しかった、
いつも出張中だ。
それで、あなたは何をした？
幼少期は母親と過ごす時間が多かった？
深い絆で結ばれていたに違いない、
そうだろう？
あの頃は若かった。
覚えていないんだ。
しかし、あなたの父親はこう言った。
あなたの母親が彼と離婚したとき、
彼女はあなたの親権を争わなかった。
-言ったでしょ？
覚えていないんだ。
奥さん。
-プールとジムをご利用ください。
今なら入会割引あり。
-いいえ、結構です。必要ありません。
そんなに彼女を憎んでいるのだから、
彼女は浮気をしたと思いますか？
あなたを含めて家族を捨てたのですか？
黙れ！
何もかも忘れてしまった。
と言ったらどうだろう。
お母さんはあなたとお父さんを捨てた、
そして自殺までした、
悪い男に騙されたから？
私は家族を捨てた。
私も子供を手放した。
私には彼しかいない。
お母さんを騙して浮気をさせたのは誰ですか？
彼は大学生だった、
同じくディアナンから。
母はその時、彼を家庭教師として雇った。
あの家庭教師？
彼の名前は？
マスター
まだ確認したいことがある。
うーん、
もう1日休みをくれ。
1日だけ、お願いします
もしもし？
もしもし、マスター？
信号は...
信号が悪い。
よく聞こえません、マスター。
戻ったら報告する。
サー、
高速鉄道の駅までまっすぐ行く。
オーケー。
こんにちは。
ヤンさんですか？
私は『Today's News』の記者です。
インタビューしたい
ジボの発言をどう思う？
何も言うことはない。
彼は、ニユーが彼に宛てた手紙をすべて出版した。
あなたが最初に彼を誘惑したようだ。
ヤンさん
これをどう説明する？
手紙を書く
は最も重要な感情的絆だった
ヤン・リンと彼女の最愛の父親との間に。
父親が亡くなった後だ、
彼女は苦痛の中にいて、私を彼の代理として扱った、
私に手紙を書き続けている。
彼女の心を傷つけるのは耐えられなかった、
だから断らなかった。
最初は小さな女の子の考えだった。
しかし、徐々にだ、
彼女は若い女性に成長した
そして、この依存を誤解した。
愛のために。
これらの手紙
も若い女性のものとなった。
情熱的で、クレイジー、
そして偽りのない愛の表現。
彼女は私の人生の光に火をつけてくれた、
私の欲望の炎
そして私の罪の火種。
彼女を責めるつもりはない。
今でもだ、
私はまだ感動している
当時の彼女の圧倒的な愛によって。
人生の終わりに近い、
私が間違っていたことは認める。
なぜなら、結局は、
この美しい誘惑には勝てなかった。
明日は大丈夫だろう。
丁おじさんから手紙が届いた。
新年のご挨拶を申し上げます。
あなたは返事を書く。
簡単な挨拶だけでいい。
私の人生の中で、
私はあなたのお父さんにしか手紙を書いていない。
私はもう未亡人だ、
だから、私が答えるのは適切ではない。
しかし、マナーを失ってはいけない。
心に留めておくよ。
親愛なる丁おじさん、
父のことを話してくれてありがとう。
まるで戻ってきたような気分になった
彼が私を海に連れて行ってくれた日々へ。
あなたがくれた小さな贈り物、
父からもらった本と一緒にね、
快適さと交友をもたらした。
あなたは "おじさん "と言った
私たちはよそよそしく、疎遠に見えた。
相互理解と言ったが
[メールボックス］
年齢も性別もとっくに超えていた、
世界で最も美しいものだ。
NIがあなたに書いた手紙は受け取りましたか？
あなたは私に手紙を書くように頼んだ、
でも、どうして返事をくれないの？
学校が開校して2ヶ月になる。
私はあなたたち少女とは違う、
控えめで内気。
私はあなたに
私の考えを直接聞いてほしい。
ダーリン、
とあなたは言った、
「あなたは私が生まれていないときに生まれた；
私は、あなたがすでに年を取っていたときに生まれたのよ」。
しかし、愛はすべてを超越する。
あなたが私を愛していることは知っている。
私の愛はあなた以上のものでしかない。
ダーリン、
なぜ距離を感じるのか？
それは私を惨めにさせる、
完全に行き詰まっている。
先生、喫煙は健康によくありません。
でも、この素晴らしい瞬間のためには、かなり良いことだと思う。
彼女は明らかに、まず彼を誘惑するために書いた、
そして今、彼女は無実のふりをしている。
彼女はこう言った。
子供のためみたいに言うんだ。
ヤン・リンは道化だ。
彼女がどれほど淫乱なのか、神のみぞ知るところだ。
もしもし？
ノーコメントだ。
面接は受け付けていない。
あなたはここで騒ぎを起こしている。
それが生徒たちに影響を及ぼしていることをご存知ですか？
出て行け、出て行け！
警備室に行く！
それは誰ですか？
水道メーター検査員。
ヤンさん
-何かお返事はありますか？
丁志波氏の公開書簡に対して？
多くの親が...
-学校にも文句を言いました。
教師失格だと思われている。
自ら辞任するのか？
こんなことを続けるなら、警察を呼ぶわよ！
-私は丁芝の声を聞いた。
あなたとお母さんの面倒をよく見てくれた。
彼はあなたを重要な高校に入れた。
本当ですか？
丁志波は以前、あなたの学校に
1,000万ドルの奨学金。
-寄付を頼んだのか？
仕事を続けるためだけに？
それは本当ですか？
-それとも過去に...〚どっかいって〛〛〛！
丁氏を脅迫するため？
失敗した後に
あなたは病院の入り口で騒ぎを起こした、
-何してるの？
撮影を止める！
教えてくれ！
何をしているんだ？
誰がここで撮れと言った？
ケンカはやめよう！
何をしているんだ？
カメラを貸してくれ！
-カメラを持ってこないでよ！
ルオ博士が探し回るとは思っていなかった、
彼女のような女性を見つけるために。
ルオ博士を責めることはできない。
彼女はフリをするのが上手すぎるんだ。
ビデオで見たとき、彼女は病院で車をブロックしていた、
私はとても感動した。
誰が彼女がそういう人間だと知っていた？
インターネットで何を見ようとも、
そんなことはない。
ヤン・リンは私の妻だ。
私は彼女がどんな人間かよく知っている。
行こう行こう
行こう。
ドクターは何とおっしゃいましたか？
医師はこう言った。
軽い脳震盪なんだ。
数日間、家で休むように言われた。
私が案内しよう。
私たちの家に戻るべきだ。
今、あなたの住所は
多くの記者に知られているのは間違いない。
[手術中]DSAインターベンション治療室
嫌がらせをされるのが怖いんだ。
大丈夫だよ。
ホテルに泊まることもできる。
でも、ホテルに入ってすぐかもしれない、
それでも記者はあなたを見つける。
少なくとも、あなたが結婚していることを知っている人はほとんどいない。
おそらくうちは見つからないだろう。
この数日間だ、
私は病院のオンコール室に泊まることができます。
検診にも便利だ。
見たことがあるか？
あの手紙は？
そうだ。
[手術中]DSAインターベンション治療室
しかし、私は信じている。
それは彼が仕掛けた罠だった
あなたが若かった頃
彼はあなたに書くことを勧めたかもしれない、
が、おそらく返事を書くことはなかっただろう。
文字
彼の歪んだ独占欲を満足させた。
いわゆる愛の証明だ
あなたは彼の手に委ねられた。
周弁護士はそう言わなかったか？
こうして彼は、あなたを中傷する機会を得る。
本当にそう思っているのか？
もちろんだ。
他に可能性はありますか？
[患者通過］
[ジンシオン、ディアナン]。
ここでしょ？
そう、そうだ。
ありがとうございます
サー
ここに羅亮という人がいるのか？
ルオ・リャン
あそこで聞いてくれ。
ありがとう。
閣下、
ここにルオ・リャンという人物はいますか？
ルオ・リャンをご存知ですか？
パスだ。
ちょっと待ってくれ。
爆弾。倒せるか？
ほら、爆弾だ。
待ってくれ。
勝てるか？
パスだ。
私は爆死するし、あなたはそれを打ち負かすことはできない。
閣下。
ここにルオ・リャンという人はいますか？
ルオ・リャンをご存知ですか？
ルオ・リャン
あなたの番です。
ルオだ。
ルオ、ルオ、誰かがあなたを探している。
いや、違う。
ルオ・リャンを探している。
ルオ・リャンの家族について聞いているんだ。
なぜ私を探しているの？
あなたがルオ・リャン？
100％本物。
私はルオ・リャンだ。
彼はルオ・リャンだ。
薄暗い照明のままでいいのか？
医師は、今後数日間は光を避けるのがベストだと言った。
動くな。下を見るな。
私がやる。
お腹は空いている？
何か作る？
必要ない。悩む必要はない。
この数日間、いろんなことがあった、
寝不足だろう？
休んでもらうために部屋を出るよ。
外に出るよ。
やめてくれ。
ここにいてくれ。
なぜですか？
どうしてそんなに私に良くしてくれるの？
しかし、何も教えてくれないのか？
すべて話したよ。
でも、今はね、
あなたが誰かも知らない。
もし君に話したらと思うと怖いんだ、
あなたは永遠に私のもとを去るだろう。
私はルオ・リャンではない。
私の名前はシャオ・スー、
1981年1月18日生まれ
ディアナンで
私の父は梧州出身の教育を受けた若者だった。
ディアナンで働くことになったときだ、
彼は私の母に会った。
母は地元の農家だった。
彼女は可愛かった
識字率も高い。
彼女はコミューンで働いていた。
衛生兵として。
二人は出会った、
は結婚した、
そして妹を授かった。
妹の名前はシャオ・ユアン。
彼女は私より12歳年上だ。
私たちのおかげでもある、
父には都会に戻るチャンスはなかった、
足を骨折するまで
仕事中に
シャオ
何かが起こった何かが起こった
誰かが足を折った！
こっちへおいで！
助けてくれ！
カートを手に入れる！
誰か来てくれ！
助けてくれ！
ゆっくりでいい！
ゆっくりと持ち上げ、脚を見る！
気をつけて！
慎重に、慎重に！
シャオ
急げ、急げ。
慎重に、慎重に。
シャオ・ユアン
弟を見ててくれ！
その後、梧州に戻った。
彼らは近所の工場に割り当てられた。
父のキレはさらにひどくなった。
この恥知らずが！
恥ずべきことだ！
殴り殺してやる！
-私を止めないで、さもなくば私もあなたを打ち負かすわよ！
私たち3人
が彼のパンチングバッグになった。
あのチンピラたちとつるんでいたのか？
殴り殺してやる！
痛みは怖くないんだね？
こっちに来てくれ！
-戻ってきてください！
ユアン
子供時代の唯一の光明
は私の妹だった。
彼女は私のために殴られた、
歌い方を教えてくれた、
と髪を切った。
彼女はその美しさで知られていた。
彼女がそこにいる限りはね
誰も私をいじめようとはしなかった。
私たちには特別な絆があった。
私たちは同じ誕生日だった、
が、彼女はちょうど12歳年上だ。
ユアン
ここだよ、
私の分も注いでくれ。
痛いですか？
そうだ。
私の小さなドクター。
見て、
飛行機だ。
一生懸命勉強する。
お金を稼いだらね、
飛行機で行こう
そして私たちは別の場所に住む。
残念ながらね、
彼女は男に騙されたのだ。
♪ My love lingers on your face ♪
"どこまでも自由に流れる
"太陽が地平線から昇り 輝く
ジアン
-Jian!Jian!Jian!Jian!Jian!Jian!Jian!
♪ It's like a dream ♪
♪ Our encounter was so fleeting ♪
♪ You came like a spring breeze ♪
♪ Softly blowing into my heart ♪
笑顔はどこへ行った？
私が10歳の時だ、
ボーイフレンド
彼女は麻薬を隠し持っていた罪で投獄された。
"あの微笑みは忘れられない
フリーズ警察だ
フリーズだ！
伏せろ！
♪Do you know that I love you, miss you, ♪Nresent you, ♪ Long for you ♪
なぜ私のギターを？
"僕の愛は変わらない
♪ Have you ever thought about ♪
これは何だ？
♪ The vow we once made ♪
彼らを連れて行け！
♪ Even if you're drawn to the daffodils ♪
出所後、南へ行ったと聞いている。
♪ Blooming by the water ♪
それ以来、彼女は一度も帰国していない。
あなたとあなたの妹
どちらも家族から逃げたかった
そして、あなたのお父さん。
だから名前を変えた
過去と決別するために。
それだけではない。
姉が家を出てから、
親父は恨みをすべて晴らした
私の上に
よく殴られた。
私はこの家族が大嫌いだった。
だから一生懸命勉強した。
その場所から逃れるために。
その後、入院した。
東莞南山医科大学。
将来はいい医者になりたいと思っていた。
また、当時は
ある女の子に会ったんだ。
彼女の名前はシュー・ジンユン。
ポー・パトロール
こんなに早くわかったんだね。
君はすごいよ。
彼のアイデンティティがおかしいと気づいたのはあなただった。
州政府の援助を受けてね、
私たちは彼の本名がシャオ・スーであることを知った。
東莞南山医科大学にて、
彼は1年生のときに前科があった。
被害者はシュー・ジンユンだった。
レイプ未遂。
レイプ？
あなたがシュー・ジンユンさんですか？
当時はね、
彼はあなたの意思に反したのですか？
パパは何て言ったの？
それなら、彼の話を聞くべきだ。
ガオに後で戻ってきてもらう
ピックアップ
着替えたりするための服だ。
私が梱包します
夫よ。
明日の朝、父の家でミーティングがあるんだ、
だから彼は戻ってこない。
実際、ほとんどの場合だ、
私は知らない
私が本当に欲しいもの。
私はかつて彼を好きだった。
しかし、私は次のことも知っていた。
父は同意しないだろう
私は彼のような人と一緒にいることが好きなんだ。
言うまでもない、
そういう意味で
心配しないで、ジンユン。
私は彼を釈放しない。
だから
最後まで、あなたは決して認めなかった
That you and Xiao SuNwere in relationship?
そうだ。
強姦未遂で3年の刑を受けた。
出所してからだ、
私は勉強を続けることができなかった。
そして私の手
外科医になることは不可能だった。
しかし、彼女は一言も説明しなかった。
彼女は二度と私に会わなかった。
そのとき父はとても怒っていた。
彼はすぐに留学の手配をしてくれた。
ただひとつだけ...。
え？
レイプ未遂
罰則が軽い
レイプの完遂よりも。
そう言うことで
私は父を屈辱から救った。
それはまた、唯一の小さな努力でもあった。
私はシャオ・スーのために作ることができた。
最初の数年間はね、
とても腹が立った。
私は彼女を憎んだ。
屈辱的な犯罪に
と嘲笑された。
私の人生を台無しにした彼女を憎んだ。
しかし、その後だ、
私は徐々にそれを手放した。
彼女は自分を守ることを選んだのかもしれない
その瞬間に
彼女は僕とは違う。
私には頼る人がいない、
そして誰も私のことなど気にかけてくれない。
彼女には理由があったと思う。
それ以来だ、
私の人生は完全に変わった。
誰にも言う勇気はなかった、
そして、私はひとりでこっそりディアナンのところに戻った。
しかし、私は自分の運命を受け入れたくなかった。
一生、両親のように生きたくなかった。
新卒に出会うまでは。
彼の名前はルオ・リャン。
彼は孤児なんだ。
成績は悪かった、
彼は大学入試を受けたくなかった。
私は彼と話し合った、
彼のアイデンティティを買ったのだ、
は再び試験を受けた、
そして新しい人生をスタートさせた。
今日まではね。
ただそれだけだ、
シャオ・スーから行った
をルオ・リャンに渡した。
ただそれだけ？
それなら、なぜもっと早く言ってくれなかったんだ？
たぶん、君と同じだ、
私は直面したくなかった
こんな恥ずかしい過去はない。
でも、全部話したよ。
私は何も隠していない。
あの時、ジアレから電話があった
あなたは病気だと言った、
あなたは病院で私に言った
父親が殺されたんだぞ。
あなたの内なる悪魔は
父親への罪悪感
そして、あなたのお母さんとの恐ろしい関係。
でも、そうじゃないでしょう？
あなたはとても苦しんでいた、
それほどまでに壊れている。
丁志波が奨学金を発表したから？
その日、あなたのために設立されたのですか？
でも、丁子博のことは話したよね。
知っていただろう。
もし彼が、あの小さな女の子を連れ去ると言い張らなかったら...。
目の前で、
それでも言っただろうか？
私は理解している。
あなたの遠慮や隠し事は理解できる。
なぜなら私たちは
過去の痛みとの戦い、
負けたくない、
同時に
必死に
この醜い傷を隠そうとしている。
しかし、私たちは皆、非常に葛藤している、
それを隠したい、
しかし、いつかはそうなることを望んでいる、
この傷が見えた
そして慰められた。
今がベストなタイミングでないことは分かっている、
しかし、少なくとも私はあなたに見せる
マイン
何を知っている？
あなたが私に言ったとき
と過去を告白した、
と言う
あなたから離れないように
あなたを一人にしない
胸が痛んだ。
長年にわたってね、
泣いたろう
数え切れないほどの夜を一人で過ごした。
私もそうだったからだ。
私は幸運だ
あなたに会えてよかった。
運命を感じるよ。
私たち2人
はお互いに天国からの最高の贈り物だ。
同じように傷ついた者として、
私はあなたの心の痛みをより理解できる。
しかし、私は次のことも知っている。
結局のところ、私たちは違うのだ。
私はあなた方全員を受け入れることができる。
しかし、私は期待していない。
私と同じ選択をするように。
[結婚証明書］
最終的に去ることを選ぶならね、
私はそれを完全に受け入れることができる。
契約書を書くことができる。
この家
はあなたとジアレに任せる。
言いたいことはそれだけか？
ママと一緒に夕食を食べたときのこと、
隣の女性は実の母親じゃなかった。
僕のこんな一面を見せるなんて、本当に恐れ入ったよ。
だから、助けてくれる人を探したんだ。
バカにしていたのは分かっている。
ごめんなさい.
[ダーク・ロマンス］
[2000]東莞南山医科大学
大雨だ。
なぜここに？
こんな大雨の中、どうやって帰るんだ？
じゃあ、待ってて。
もうすぐ終わるよ。
あなたの髪
が目をふさいでいる。
やめてくれ。
普通、髪を切ってくれって言われたら、
私なら嫌だ。
ここでは違う。
誰かに知られたら、私たちは破滅する。
もうこんな時間だ。
誰も来ない。
何をしているんだ？
触らないでくれ！